1. 스터디 참여이유: 

안녕하세요, 저는 생명공학을 전공했고, 졸업 후 5년동안 외국에 머물면서 의대준비과정 및 의대생으로 지냈어요. 
 의대 2학년 과정을 마친 여름방학에 R을 이용한 암환자의 유전자분석을 하는 연구에 참여하게되었고, 
또 같은 기간 병원에서의 서브인턴십도 참여하는 동안 평소 관심있었던 영상의학과에서 여러 AI프로그램들이 진단 과정을 도와주고 있다는 사실도 알게 되었습니다. 
그러다 작년에 여러가지 개인사정상 의대를 그만 두고 한국에 귀국한 뒤, 빅데이터를 분석하는 것에 관심을 갖게 되었고, 취업을 준비하며 산대특 과정을 듣게 되었습니다.

 현재 저는 비즈니스 관련 데이터들에 관심이 있고, GA, Tableau 등 여타 스터디를 통해 도메인 지식을 쌓기 위해 노력중입니다.
 현재 산대특 과정을 마무리하며 머신러닝을 이용한 헬스클럽 고객 세그멘테이션, 이탈율 예측 관련 프로젝트를 진행하고 있는데, 
 여럿이서 듣는 산대특과정으로는 관심있는 주제에 대해 제대로 된 피드백을 받기가 어려웠어요. 
 이번 스터디를 통해 이커머스 분야의 고객행동 분석에 관한 인사이트를 얻게되었으면 좋겠습니다.

2. 진로 희망
- 이커머스 관련 데이터분석가

- 산대특 과정에서
	- 파이썬을 이용한 데이터 전처리
	- sklearn 머신러닝
	- tensorflow 이용한 딥러닝 배우는 중

서울대 조남익 교수님 박사과정 
- 로우레벨 비전쪽.
- 해상도 높이고, 블러처리. -> 네트워크 구조 어떻게 바꿀지.

